السلام عليكم شباب وياكم ناري من قناة منوعات يومياتكم
معنا اليوم لعبة المغامرات الرائعة المخصصة للاجهزة الضعيفة A story about my uncle
من اجمل العاب المغامرات
سهلة التثبيت و اللعب و تعتبر رائعة بالنسبة لحجمها الصغير
لا تنسوا الاشتراك معنا كل يوم لعبة جديدة
تابعوا معنا طريقة التثبيت و تجربة اللعبة
بعد الانتهاء من التحميل و فك الضغط نتجه الى ملف التثبيت
نبدأ تثبيت اللعبة من ملف سيت اب
نتبع خطوات التثبيت البسيطة
لتغيير مكان تثبيت اللعبة من مربع browse
عملية التثبيت ستسغرق دقائق قليلة سيتم تسريع العملية في هذا الفيديو
بعد انتهاء عملية التثبيت ستجد ايقونة اللعبة على سطح المكتب , ابقوا معنا لتجربة اللعبة معاً
شرح تحويل اللعبة الى وضع الشاشة الكاملة
لعبة للاجهزة الضعيفة